ทุกท่านครับ โปรดลองคิด
ถึงเป้าหมายสูงสุดในชีวิตของคุณ
เอาจริงๆเลยครับ ลองใช้เวลาครู่หนึ่งนึกดู คุณต้องรู้สึกจริงๆเพื่อที่จะเข้าใจ
ใช้เวลาสองสามวินาทีและคิดถึงเป้าหมายสูงสุดในชีวิตของคุณนะครับ
จินตนาการว่าตอนนี้
คุณกำลังจะทำตามเป้าหมายนั้น
จินตการว่าคุณบอกว่าคุณกำลังจะทำอะไรกับคนที่คุณเจอวันนี้
จินตนาการว่าพวกเขาแสดงความยินกับคุณ
และชื่นชมคุณ
คุณไม่รู้สึกดีหรือครับที่ได้พูดออกมา
คุณไม่รู้สึกหรือว่าเข้าใกล้เป้าหมายเข้าไปอีกขั้นแล้ว
เหมือนกับว่ามันได้เป็นส่วนหนึ่งของตัวตนของคุณเรียบร้อยแล้ว
เอ่อ ข่าวร้ายคือ คุณน่าจะเงียบไว้